Hello, Vice President Qian.
नमस्ते, उपाध्यक्ष कियान।
I'm Zhang Jian Bin a reporter from the weekly magazine.
मैं झांग जियान बिन हूं और साप्ताहिक पत्रिका का एक रिपोर्टर हूं।
I recently heard a rumor.
मैंने हाल ही में एक अफवाह सुनी।
Someone posted online that
किसी ने ऑनलाइन पोस्ट किया कि
Hongfa's new chairperson, Zhou Xiao Qi,
होंगफ़ा के नए अध्यक्ष, झोउ ज़ियाओकी
murdered former chairperson Zhan Qian Ren for his money.
पूर्व अध्यक्ष झान कियान रेन की पैसे के लिए हत्या कर दी।
How could there be such a rumor? Who leaked it?
ऐसी अफवाह कैसे फैल सकती है? इसे किसने लीक किया?
It was an anonymous tip online.
यह एक गुमनाम ऑनलाइन टिप थी।
We're still investigating the informant's true identity.
हम अभी भी मुखबिर की असली पहचान की जांच कर रहे हैं।
And you believe such a rumor?
और आप ऐसी अफवाह पर विश्वास करते हैं?
Actually, I interviewed Mr. Zhan on the day of his accident.
दरअसल, मैंने श्री झान का साक्षात्कार उनके दुर्घटना वाले दिन ही लिया था।
He looked fine and healthy.
वह ठीक और स्वस्थ दिख रहा था।
He even lifted dumbbells for me.
उन्होंने मेरे लिए डम्बल भी उठाया।
But not long after I left,
लेकिन मेरे जाने के कुछ समय बाद ही,
he suddenly died of a heart attack.
अचानक दिल का दौरा पड़ने से उनकी मृत्यु हो गई।
I was very surprised.
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ.
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
Actually, when he had his attack,
दरअसल, जब उन्हें दौरा पड़ा,
I went back to Mr. Zhan's house to get something.
मैं कुछ सामान लेने के लिए श्री झान के घर वापस गया ।
But the madam didn't say much.
लेकिन मैडम ने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
Plus, with the online rumors and comments,
इसके अलावा, ऑनलाइन अफवाहों और टिप्पणियों के साथ,
I'm starting to think that something's strange about this.
मुझे लगने लगा है कि इसमें कुछ अजीब बात है।
I want to hear what Hongfa's executives think about this.
मैं सुनना चाहता हूं कि हांगफा के अधिकारी इस बारे में क्या सोचते हैं।
You know, we aren't in a position to say much.
आप जानते हैं, हम ज्यादा कुछ कहने की स्थिति में नहीं हैं।
I think you should stop asking.
मुझे लगता है कि आपको पूछना बंद कर देना चाहिए।
Understood. Sir, this is my business card.
समझ गया। सर, ये मेरा बिज़नेस कार्ड है।
If you suddenly have something you wish to say,
यदि आपके मन में अचानक कुछ कहने का मन हो,
contact me anytime.
मुझसे कभी भी संपर्क करें.
- Sorry to bother you. - Okay.
- आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें। - ठीक है।
[Episode 8: Did I choose the devil?]
[एपिसोड 8: क्या मैंने शैतान को चुना?]
Wait.
इंतज़ार।
Just a little longer.
बस थोड़ी देर और.
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
You don't have to work now, so you can sleep in.
अब आपको काम नहीं करना है, इसलिए आप देर तक सो सकते हैं।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Why do you make it sound like I'm useless?
तुम ऐसा क्यों कहते हो कि मैं बेकार हूं?
I have a meeting with an investor today to discuss investments.
आज निवेश पर चर्चा करने के लिए मेरी एक निवेशक के साथ बैठक है ।
I'll go to work with you later.
मैं बाद में आपके साथ काम पर जाऊँगा।
Then give me a ride.
तो फिर मुझे सवारी दे दो.
My car is in the shop.
मेरी कार दुकान में है.
I'll take the bus to work with you today.
मैं आज आपके साथ काम पर जाने के लिए बस ले लूंगा।
Let's experience the joy of riding the bus.
आइये बस की सवारी का आनंद अनुभव करें।
You wouldn't like taking the bus.
आप बस लेना पसंद नहीं करेंगे.
It's crowded and uncomfortable.
यह भीड़भाड़ वाला और असुविधाजनक है।
You can just sleep tight.
आप बस चैन की नींद सो सकते हैं।
All right.
ठीक है।
Let's get to work.
चलो काम पर लगें।
I just like squeezing in with you.
मुझे आपके साथ घुलना-मिलना अच्छा लगता है।
Squeezing in?
अंदर घुसना?
I'm going to be late!
मुझे देर हो जायेगी!
I'll be quick.
मैं जल्दी करूंगा.
No man says he's quick!
कोई भी व्यक्ति यह नहीं कहता कि वह तेज है!
I'll time it perfectly.
मैं इसका समय बिल्कुल सही रखूंगा।
All right.
ठीक है।
It's kind of romantic.
यह एक तरह से रोमांटिक है.
Let's see if you still think it's romantic if you ride it daily.
आइए देखें कि क्या आप इसे रोजाना चलाने पर भी रोमांटिक मानते हैं।
I'll be fine if you're with me.
अगर तुम मेरे साथ हो तो मैं ठीक रहूंगा.
Mr. Zhan just got married and died of a heart attack.
श्री झान की अभी-अभी शादी हुई थी और दिल का दौरा पड़ने से उनकी मृत्यु हो गई।
This woman inherited the company and so much inheritance.
इस महिला को कंपनी और बहुत सारी विरासत विरासत में मिली।
She's hella lucky.
वह बहुत भाग्यशाली है.
His wife is so sexy and pretty.
उसकी पत्नी बहुत सेक्सी और सुंदर है।
Mr. Zhan's the lucky one.
श्री झान भाग्यशाली हैं।
Maybe he died of happiness.
शायद वह खुशी से मर गया.
Who knows?
कौन जानता है?
Maybe she killed him.
शायद उसने उसे मार डाला.
If there's so much inheritance and money,
अगर इतनी विरासत और पैसा है,
what wouldn't someone do?
कोई क्या नहीं करेगा?
That's true.
यह सच है.
Excuse me.
माफ़ करें।
It's normal for employees to gossip about their bosses.
कर्मचारियों द्वारा अपने बॉस के बारे में गपशप करना सामान्य बात है ।
But aren't you going too far?
लेकिन क्या आप बहुत दूर नहीं जा रहे हैं?
That's what we heard.
यही हमने सुना है।
How could the chairwoman be that kind of person?
अध्यक्ष महोदया इस प्रकार की व्यक्ति कैसे हो सकती हैं?
Chief Secretary.
प्रमुख शासन सचिव।
Thank you.
धन्यवाद।
Do you want to take my position?
क्या आप मेरी जगह लेना चाहते हैं?
Now that Mr. Zhan is gone, I think I can retire.
अब जब श्री झान चले गए हैं, तो मुझे लगता है कि मैं सेवानिवृत्त हो सकता हूं।
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
I'm still so inexperienced.
मैं अभी भी बहुत अनुभवहीन हूं.
Those aren't problems.
ये कोई समस्या नहीं है.
Most importantly, Ms. Zhou seems to trust you.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि सुश्री झोउ आप पर भरोसा करती हैं।
You know it, too.
आप भी यह जानते हैं।
She just took office.
उन्होंने अभी-अभी पदभार संभाला है।
Many people in the company don't respect her.
कंपनी में कई लोग उसका सम्मान नहीं करते।
What she needs most now is someone on her side.
अब उसे सबसे ज्यादा जरूरत है किसी ऐसे व्यक्ति की जो उसके साथ हो।
You must seize this opportunity and climb up the ladder.
आपको इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए और सीढ़ी चढ़नी चाहिए।
Do you want to be a secretary forever?
क्या आप हमेशा सचिव बने रहना चाहते हैं?
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
if someone else became the chairwoman,
यदि कोई और अध्यक्ष बन गया,
you wouldn't have the chance to be the chief secretary.
आपको मुख्य सचिव बनने का मौका नहीं मिलेगा ।
She happens to need you.
उसे तुम्हारी ज़रूरत है.
You also need this opportunity.
आपको भी इस अवसर की आवश्यकता है।
Hello, Hou Ze.
नमस्ते, होउ ज़े.
When are you coming to pick me up?
तुम मुझे लेने कब आ रहे हो?
Hello?
नमस्ते?
Hou Ze.
उन्हें रखो।
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
I'm sorry, Mr. Li is still in a meeting.
मुझे खेद है, श्री ली अभी भी मीटिंग में हैं।
You'll have to wait a moment.
तुम्हें एक क्षण प्रतीक्षा करनी होगी।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Do you need more coffee?
क्या आपको और कॉफ़ी चाहिए?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Chairwoman.
अध्यक्षा.
Sorry, Yi Fu.
क्षमा करें, यी फू।
- Uncle Li. - Sorry to keep you waiting.
- अंकल ली. - आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
- I'm sorry. - It's okay.
- मुझे माफ़ करना. - कोई बात नहीं.
Uncle Li.
अंकल ली.
Here's the information.
यहाँ जानकारी दी गई है।
I've been working with small farmers to develop a line of skincare products.
मैं छोटे किसानों के साथ मिलकर त्वचा देखभाल उत्पादों की एक श्रृंखला विकसित करने पर काम कर रहा हूं।
After our evaluation, we think they have great potential.
हमारे मूल्यांकन के बाद, हमें लगता है कि उनमें बहुत संभावनाएं हैं।
Yi Fu, you're all grown up.
यी फू, तुम बड़े हो गये हो।
You used to look like a kid.
आप एक बच्चे की तरह दिखते थे.
I can't believe you're an entrepreneur now.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि अब आप एक उद्यमी हैं।
Not at all, Uncle Li.
बिलकुल नहीं, अंकल ली.
Look, we really put in a lot of effort this time.
देखिए, इस बार हमने सचमुच बहुत प्रयास किया है।
The equipment for the production line is almost ready.
उत्पादन लाइन के लिए उपकरण लगभग तैयार है।
I'd like you to take a look.
मैं चाहता हूं कि आप एक नजर डालें.
I think our products have great business potential.
मुझे लगता है कि हमारे उत्पादों में बड़ी व्यावसायिक संभावनाएं हैं।
That's good.
अच्छी बात है।
It's good for young people to be motivated.
युवाओं का प्रेरित होना अच्छी बात है।
Considering my relationship with your mom,
आपकी माँ के साथ मेरे रिश्ते को देखते हुए,
I have no problem investing.
मुझे निवेश करने में कोई समस्या नहीं है।
Chairwoman, Mr. Wang is here.
अध्यक्ष महोदया, श्री वांग यहां हैं।
I'm sorry, I have to go.
मुझे खेद है, मुझे जाना होगा।
Let's talk next time.
चलो अगली बार बात करते हैं.
Let's ask your mom out for dinner.
चलो, तुम्हारी माँ को खाने पर बुलाते हैं।
Take a look at the proposal later.
प्रस्ताव पर बाद में नजर डालिए।
Okay.
ठीक है।
- The proposal? - It's fine. I can get it myself.
- प्रस्ताव? - ठीक है। मैं खुद ले लूँगा।
All right. I'll get going then.
ठीक है। तो फिर मैं चलता हूँ।
Have you started negotiating with the shareholders?
क्या आपने शेयरधारकों के साथ बातचीत शुरू कर दी है?
I don't know. I'm still learning the ropes.
मुझे नहीं पता। मैं अभी भी सीख रहा हूँ।
I can't believe
मुझे यकीन नही
he had another trick up his sleeve in his will.
उसकी वसीयत में एक और चाल छिपी थी ।
Actually, my salary as chairwoman is quite high.
दरअसल, अध्यक्ष के रूप में मेरा वेतन काफी अधिक है।
In a few years, we can live our own lives.
कुछ वर्षों में हम अपना जीवन जी सकेंगे।
Should I close the clinic?
क्या मुझे क्लिनिक बंद कर देना चाहिए?
You and I...
हम तुम...
Sure, you can be the stay-at-home dad.
निश्चित रूप से, आप घर पर रहने वाले पिता बन सकते हैं।
Is the report out?
क्या रिपोर्ट आ गयी है?
I've been busy with the funeral.
मैं अंतिम संस्कार में व्यस्त हूं।
I didn't have time for a check-up.
मेरे पास जांच के लिए समय नहीं था।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I'm just worried.
मैं तो बस चिंतित हूं.
Will Director Wu give you a hard time if he finds out?
यदि निदेशक वू को पता चल गया तो क्या वे आपको परेशान करेंगे?
Probably not.
शायद नहीं।
Don't worry, he doesn't have that much time.
चिंता मत करो, उसके पास इतना समय नहीं है।
This chicken soup is good.
यह चिकन सूप अच्छा है.
Where did you get it?
आपको यह कहां से मिला?
I saw a five-star review on my phone and ordered it.
मैंने अपने फोन पर इसकी पांच सितारा समीक्षा देखी और इसे ऑर्डर कर दिया।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Why are you so late? Didn't we agree to have dinner together?
तुम इतनी देर से क्यों आए? क्या हम साथ में खाना खाने पर सहमत नहीं हुए थे ?
I ate at the office today.
मैंने आज कार्यालय में खाना खाया।
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
The new chairman is here.
नये अध्यक्ष यहां हैं।
There's so much to do.
करने को तो बहुत कुछ है.
What about you?
आप कैसे हैं?
How did it go with the investors today?
आज निवेशकों के साथ कैसा रहा?
Are they going to invest?
क्या वे निवेश करने जा रहे हैं?
All they talk about is my mom.
वे सब मेरी माँ के बारे में ही बात करते हैं।
I wanted to prove myself without my mom's influence.
मैं अपनी माँ के प्रभाव के बिना खुद को साबित करना चाहता था।
But it's still the same.
लेकिन यह अभी भी वही है.
You got all your connections from your mom.
आपको अपने सारे संबंध अपनी माँ से मिले हैं।
This is what happens when you ask them to invest.
ऐसा तब होता है जब आप उनसे निवेश करने के लिए कहते हैं।
But it's really pathetic.
लेकिन यह सचमुच दयनीय है।
My only value is being Qian Li Hua's son.
मेरा एकमात्र मूल्य कियान ली हुआ का बेटा होना है।
I'm so annoyed, too.
मैं भी बहुत परेशान हूं.
Chief Secretary Zhao told me she's retiring
मुख्य सचिव झाओ ने मुझे बताया कि वह सेवानिवृत्त हो रही हैं
and asked if I wanted to take over.
और पूछा कि क्या मैं कार्यभार संभालना चाहता हूं।
Do you think I should?
क्या आपको लगता है कि मुझे ऐसा करना चाहिए?
In conclusion, all of our plans today
अंत में, आज की हमारी सभी योजनाएँ
are to effectively boost the company's brand image.
इनका उद्देश्य कंपनी की ब्रांड छवि को प्रभावी ढंग से बढ़ावा देना है ।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
we hope to use the popularity of the flagship store
हम फ्लैगशिप स्टोर की लोकप्रियता का उपयोग करने की उम्मीद करते हैं
to promote other operations.
अन्य कार्यों को बढ़ावा देने के लिए।
That's all for my report today.
आज की मेरी रिपोर्ट में बस इतना ही।
Thank you for your guidance.
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद.
He pushed the company's bottlenecks onto the brand image.
उन्होंने कंपनी की बाधाओं को ब्रांड छवि पर थोप दिया।
He even hopes that once the flagship outlet opens,
उन्हें यह भी उम्मीद है कि एक बार प्रमुख आउटलेट खुल जाए,
the problem will naturally be solved.
समस्या स्वाभाविक रूप से हल हो जाएगी.
I think this idea is too wishful.
मुझे लगता है कि यह विचार बहुत ही इच्छापूर्ण है।
I'd like to ask, what do you mean by "wishful"?
मैं पूछना चाहता हूं कि "इच्छापूर्ण" से आपका क्या तात्पर्य है?
Consumers' impression of Hongfa brands is simply good and cheap.
हांगफा ब्रांड के बारे में उपभोक्ताओं की धारणा अच्छी और सस्ती है।
It's cheap, plentiful, and easy to use.
यह सस्ता, प्रचुर और उपयोग में आसान है।
Now we're running a flagship outlet like this.
अब हम इस तरह का एक प्रमुख आउटलेट चला रहे हैं।
Consumers might not accept it if the cost is high.
यदि लागत अधिक होगी तो उपभोक्ता इसे स्वीकार नहीं करेंगे ।
The profit may not be better than the original outlet.
लाभ मूल आउटलेट से बेहतर नहीं हो सकता है।
What a load of crap.
कचरे का कितना सारा बोज़ है।
Do you know that if the company maintains its original model without change,
क्या आप जानते हैं कि अगर कंपनी अपने मूल मॉडल को बिना किसी बदलाव के बनाए रखती है,
we'll all sink together?
हम सब एक साथ डूब जायेंगे?
I think it's too impatient to rush things.
मुझे लगता है कि चीजों को जल्दबाजी में करना बहुत अधीरता होगी।
We'll sink faster.
हम तेजी से डूबेंगे.
- What do you mean? - That's enough.
- क्या मतलब है तुम्हारा? - बस इतना ही काफी है।
Stop arguing.
उनका तर्क है रोक।
Chairman, what do you think about the proposal for the flagship store?
अध्यक्ष महोदय, फ्लैगशिप स्टोर के प्रस्ताव के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
What do you think is best?
आपको क्या लगता है सबसे अच्छा क्या है?
I'll gather the experts' opinions and discuss it later.
मैं विशेषज्ञों की राय एकत्र करूंगा और बाद में इस पर चर्चा करूंगा।
Damn it, that Abla.
धिक्कार है उस अबला पर।
He's just a roughneck who used to be a driver.
वह तो बस एक बदमाश है जो पहले ड्राइवर हुआ करता था।
He doesn't know anything, but he's such a suck-up to Zhou Xiao Qi.
वह कुछ भी नहीं जानता, लेकिन वह झोउ शियाओ क्यूई का चापलूस है।
If it weren't for all of our support,
यदि हम सबका सहयोग न होता,
Zhou Xiao Qi wouldn't be the chairman.
झोउ शियाओ क्यूई अध्यक्ष नहीं होंगे।
Look, you, me, Director You, and Director Lin.
देखिए, आप, मैं, डायरेक्टर यू और डायरेक्टर लिन।
Our combined shares won't lose to hers.
हमारे संयुक्त शेयर उसके शेयरों से कम नहीं होंगे।
If it weren't for our support, what right would she have to be chairman?
यदि हमारा समर्थन न होता तो उन्हें अध्यक्ष बनने का क्या अधिकार होता?
Mr. Zhan asked her to take over.
श्री झान ने उनसे कार्यभार संभालने को कहा।
That was agreed upon by the interim board of directors.
अंतरिम निदेशक मंडल द्वारा इस पर सहमति व्यक्त की गई ।
Why do you have to make things so unpleasant?
आपको चीजों को इतना अप्रिय क्यों बनाना पड़ता है?
That's not the point, Mr. Huang.
यह मुद्दा नहीं है, श्री हुआंग।
This isn't about making a scene anymore.
अब यह कोई दृश्य बनाने की बात नहीं है।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
If my sister were the chairman,
अगर मेरी बहन चेयरमैन होती,
wouldn't the company be better off under her leadership?
क्या उनके नेतृत्व में कंपनी बेहतर स्थिति में नहीं होगी?
Ms. Qian as the chairman?
सुश्री कियान अध्यक्ष होंगी?
Is this your idea or hers?
यह आपका विचार है या उसका?
Neither.
कोई भी नहीं।
You know my sister's personality.
आप मेरी बहन का व्यक्तित्व जानते हैं।
She's ambitious and capable.
वह महत्वाकांक्षी और सक्षम है।
But she's just a little conservative.
लेकिन वह थोड़ी रूढ़िवादी है।
As her brother, I have to step up and help her.
उसका भाई होने के नाते मुझे आगे आकर उसकी मदद करनी होगी।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I don't think Zhou Xiao Qi has any ambition to run the company.
मुझे नहीं लगता कि झोउ शियाओ क्यूई की कंपनी चलाने की कोई महत्वाकांक्षा है।
As for me, I'll treat everyone to a meal.
जहां तक ​​मेरी बात है, मैं सभी को भोजन कराऊंगा।
Maybe after we talk to her,
शायद उससे बात करने के बाद,
she'll be willing to step down.
वह पद छोड़ने को तैयार हो जाएंगी।
That way, things won't get so ugly.
इस तरह, चीजें इतनी बदसूरत नहीं होंगी।
What do you think about what Director You and Vice President Qian said?
निदेशक यू और उपाध्यक्ष कियान ने जो कहा, उसके बारे में आप क्या सोचते हैं ?
Vice President Qian's proposed repositioning requires too much money.
उपराष्ट्रपति कियान के प्रस्तावित पुनर्स्थापन के लिए बहुत अधिक धन की आवश्यकता है।
But the income source is completely unpredictable.
लेकिन आय का स्रोत पूरी तरह से अप्रत्याशित है।
So, I agree with Director You.
तो, मैं डायरेक्टर यू से सहमत हूं।
But Vice President Qian just said
लेकिन उपराष्ट्रपति कियान ने अभी कहा
if we stick to the original model, we'll sink.
यदि हम मूल मॉडल पर ही अड़े रहे तो हम डूब जायेंगे।
What should we do then?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
Actually, with our current business model,
दरअसल, हमारे वर्तमान व्यवसाय मॉडल के साथ,
there's a lot of room to increase sales.
बिक्री बढ़ाने की बहुत गुंजाइश है।
For a store of about 300 ping,
लगभग 300 पिंग के स्टोर के लिए,
our competitors average seven to eight million a month.
हमारे प्रतिस्पर्धियों का औसत मासिक सात से आठ मिलियन है।
But we only make five million.
लेकिन हम केवल पांच मिलियन ही कमा पाते हैं।
That's a terrible sales per square meter.
प्रति वर्ग मीटर बिक्री बहुत खराब है।
It's that big of a difference?
क्या यह इतना बड़ा अंतर है?
So, our priority now is to increase the sales per square meter, right?
तो, अब हमारी प्राथमिकता प्रति वर्ग मीटर बिक्री बढ़ाना है , है ना?
How do we do that?
हम इसे कैसे करते हैं?
For example, we can improve logistics.
उदाहरण के लिए, हम लॉजिस्टिक्स में सुधार कर सकते हैं।
We can reduce the size of the warehouse and increase the sales area.
हम गोदाम का आकार कम कर सकते हैं और बिक्री क्षेत्र बढ़ा सकते हैं।
The headquarters can also reduce restrictions on store managers,
मुख्यालय स्टोर प्रबंधकों पर प्रतिबंधों को भी कम कर सकता है,
give them more autonomy, and increase the incentive percentage.
उन्हें अधिक स्वायत्तता दी जाए, तथा प्रोत्साहन प्रतिशत में वृद्धि की जाए।
We can also amend the personnel regulations
हम कार्मिक विनियमों में भी संशोधन कर सकते हैं
and promote store managers with good performance.
और अच्छे प्रदर्शन वाले स्टोर प्रबंधकों को पदोन्नत किया जाएगा ।
Chief Secretary Zhao said she wants to retire.
मुख्य सचिव झाओ ने कहा कि वह सेवानिवृत्त होना चाहती हैं।
She recommended you as the chief secretary.
उन्होंने आपको मुख्य सचिव के रूप में सिफारिश की थी।
Do you want to take up the job?
क्या आप नौकरी करना चाहते हैं?
She said you haven't thought it through.
उसने कहा कि आपने इस बारे में सोचा नहीं है।
- Can you reconsider? - Okay.
- क्या आप पुनर्विचार कर सकते हैं? - ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Peter, long time no see.
पीटर, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
Allen.
एलन.
- Long time no see.
- बहुत समय से मिले नहीं।
Nice, sit down.
अच्छा, बैठ जाओ।
- Dora. Wendy. - Hello.
- डोरा. वेंडी. - नमस्ते.
- Let's have a toast.
- चलो टोस्ट करते हैं.
Allen, how can we talk with all this noise?
एलन, हम इतने शोर में कैसे बात कर सकते हैं?
You don't know that all business deals are done at clubs?
क्या आप नहीं जानते कि सभी व्यापारिक सौदे क्लबों में ही होते हैं?
With wine and women, there's nothing we can't agree on.
शराब और महिलाओं के मामले में ऐसी कोई बात नहीं है जिस पर हम सहमत न हो सकें।
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
Allen, Peter.
एलन, पीटर.
You know, the investment proposal I told you about over the phone?
क्या आप जानते हैं, मैंने आपको फोन पर जिस निवेश प्रस्ताव के बारे में बताया था?
I brought the proposal.
मैं प्रस्ताव लाया.
I'm working with small farmers this time.
इस समय मैं छोटे किसानों के साथ काम कर रहा हूं।
We're developing a skincare product.
हम एक त्वचा देखभाल उत्पाद विकसित कर रहे हैं।
We want to incorporate it with coffee.
हम इसे कॉफी के साथ शामिल करना चाहते हैं।
It's a fusion concept store.
यह एक फ्यूजन कॉन्सेप्ट स्टोर है।
You have a lot of ideas now.
अब आपके पास बहुत सारे विचार हैं।
Fusion?
विलय?
I heard something about small farmers and coffee.
मैंने छोटे किसानों और कॉफ़ी के बारे में कुछ सुना है।
What is it? Do you love the earth? Are you an environmentalist?
क्या बात है? क्या आपको धरती से प्यार है? क्या आप पर्यावरणविद् हैं?
Environmentalist?
पर्यावरणविद्?
I still need some funds.
मुझे अभी भी कुछ धन की आवश्यकता है।
About 20 million.
लगभग 20 मिलियन.
Is it 20 million each or 20 million combined?
क्या यह 20 मिलियन प्रत्येक या 20 मिलियन संयुक्त है?
We're such good friends.
हम बहुत अच्छे दोस्त हैं.
Let's make it 10 million each.
आइये इसे 10-10 मिलियन करें।
Let me ask her.
मुझे उससे पूछने दो.
She said it's okay.
उसने कहा, ठीक है।
- Okay? - She said it's okay.
- ठीक है? - उसने कहा ठीक है।
If you said it's okay, let me ask my dad.
अगर आपने कहा कि यह ठीक है, तो मैं अपने पिता से पूछूंगा।
Hello, Dad.
हैलो पिता जी।
Xin Yi Fu wants us to invest 10 million in him, is that okay?
शिन यी फू चाहता है कि हम उसमें 10 मिलियन का निवेश करें, क्या यह ठीक है?
Yes.
हाँ।
- Is it okay? I'll check for you. - Talk to my dad.
- ठीक है? मैं देख लूँगा। - मेरे पापा से बात करो।
Hello, Uncle! Is it okay?
नमस्ते अंकल! सब ठीक है?
- Yes. - Hang on.
- हाँ. - रुको.
I just want to...
मैं बस करना चाहता हुँ...
- It's okay. - Hey!
- कोई बात नहीं। - अरे!
Allen, I'm serious this time. I won't let you lose money.
एलन, इस बार मैं गंभीर हूँ। मैं तुम्हें पैसे नहीं गँवाने दूँगा।
It's really okay. I'm just kidding.
यह सचमुच ठीक है। मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
- 10 million. - It's okay.
- 10 मिलियन. - कोई बात नहीं.
- You said it. - It's true.
- आपने यह कहा। - यह सच है।
You're truly my good brother.
तुम सचमुच मेरे अच्छे भाई हो।
Thanks. I'll drink to you.
शुक्रिया। मैं तुम्हारे लिए पीऊँगा।
To us?
हम लोगो को?
To the green warriors!
हरे योद्धाओं के लिए!
Let's drink together.
चलो साथ में पीते हैं.
Sir, the bill.
महोदय, बिल.
How much?
कितना?
227,578. Cash or credit card?
227,578. नकद या क्रेडिट कार्ड?
Why are you here alone?
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
Why are you so drunk? Come on.
तुम इतने नशे में क्यों हो? चलो भी।
Get up.
उठना।
You know...
आपको पता है...
Someone is willing to invest in me.
कोई मुझमें निवेश करने को तैयार है।
I don't have to rely on my mom anymore.
अब मुझे अपनी माँ पर निर्भर नहीं रहना पड़ता।
Did you go to a club just now?
क्या आप अभी किसी क्लब में गए थे?
How much did you spend?
आपने कितना खर्च किया?
Over 200,000.
200,000 से अधिक.
Over 200,000?
200,000 से अधिक?
You're spending so much money before you've made any.
आप कुछ भी कमाने से पहले ही बहुत सारा पैसा खर्च कर रहे हैं ।
It's only 200,000.
यह केवल 200,000 है।
Compared to... my friends...
मेरे दोस्तों की तुलना में...
Compared to the 20 million and more they invested in me...
मुझमें जो 20 मिलियन या उससे अधिक का निवेश किया गया है उसकी तुलना में ...
200,000?
200,000?
It's chump change.
यह तो मामूली रकम है।
Chump change?
मूर्खतापूर्ण परिवर्तन?
You're different now. Can you stop wasting money?
अब आप अलग हैं। क्या आप पैसे बर्बाद करना बंद कर सकते हैं?
No, Miss.
नहीं युवती।
Miss, I'm starting a business.
मैडम, मैं एक व्यवसाय शुरू कर रहा हूं।
Can't you think bigger?
क्या आप बड़ा नहीं सोच सकते?
Don't look at the world from an office worker's perspective.
दुनिया को एक कार्यालय कर्मचारी के नजरिए से मत देखिए।
I'm not done yet.
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
Do you look down on me like everyone else?
क्या आप भी मुझे अन्य लोगों की तरह नीची नजर से देखते हैं?
Do you think I can't live without my mom?
क्या आपको लगता है कि मैं अपनी माँ के बिना नहीं रह सकता?
Do you want to go home?
क्या आप घर जाना चाहते हैं?
The more you think that way,
जितना अधिक आप इस तरह सोचेंगे,
the more I have to prove it to you.
जितना अधिक मुझे यह बात आपको साबित करनी होगी।
Come on, let's go home.
चलो, घर चलें।
Come on.
चलो भी।
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[अमीर व्यापारी की अचानक मौत. विधवा को 5 अरब की संपत्ति विरासत में मिली]
Madam.
महोदया।
What's wrong?
क्या गलत?
I saw this at the convenience store.
मैंने इसे सुविधा स्टोर पर देखा।
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[अमीर व्यापारी की अचानक मौत. विधवा को 5 अरब की संपत्ति विरासत में मिली]
Darn it.
इसे रफू करें।
You're still running?
आप अभी भी दौड़ रहे हैं?
Medicine!
दवा!
I won't let you two off!
मैं तुम दोनों को नहीं छोडूंगा!
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
Did you see the weekly magazine's report?
क्या आपने साप्ताहिक पत्रिका की रिपोर्ट देखी?
Yes, I did.
हाँ मैंने किया।
What if they really investigate in that direction?
क्या होगा यदि वे वास्तव में उस दिशा में जांच करें?
Reporter Zhang was here that day, remember?
रिपोर्टर झांग उस दिन यहीं थे, याद है?
Listen.
सुनना।
Weekly magazines like to make groundless assumptions.
साप्ताहिक पत्रिकाएँ निराधार धारणाएँ बनाना पसंद करती हैं।
They love to make up stories.
उन्हें कहानियाँ गढ़ना बहुत पसंद है।
Don't let them affect you.
उन्हें अपने ऊपर प्रभाव डालने न दें।
But I really didn't give him the medicine.
लेकिन मैंने सचमुच उसे दवा नहीं दी।
Don't forget.
मत भूलना.
What happened that day has nothing to do with you.
उस दिन जो कुछ हुआ उससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
You should focus on taking care of yourself and your baby.
आपको अपना और अपने बच्चे का ध्यान रखने पर ध्यान देना चाहिए ।
Oh, right.
अरे हां।
Didn't you go for a prenatal checkup today?
क्या आप आज प्रसवपूर्व जांच के लिए नहीं गईं?
How was it?
यह कैसा था?
The test results are out.
परीक्षण के परिणाम आ गए हैं।
What did the doctor say?
डॉक्टर ने क्या कहा?
He said the baby is healthy.
उन्होंने कहा कि बच्चा स्वस्थ है।
That's good.
अच्छी बात है।
[Wealthy businessman's sudden death. Widow inherits 5 billion in assets]
[अमीर व्यापारी की अचानक मौत. विधवा को 5 अरब की संपत्ति विरासत में मिली]
You've been quite busy lately.
आप हाल ही में काफी व्यस्त रहे हैं।
Yeah.
हाँ।
Xin Yi Fu.
शिन यी फू.
Recently, we've had some investors contacting us.
हाल ही में कुछ निवेशकों ने हमसे संपर्क किया है।
We've talked about it before,
हमने इस बारे में पहले भी बात की है,
so I wanted to confirm with you
इसलिए मैं आपसे पुष्टि करना चाहता था
when the deposit will come in.
जब जमा राशि आएगी.
Don't worry, it'll be here soon.
चिंता मत करो, यह जल्द ही यहाँ होगा।
Okay, I'll get back to work.
ठीक है, मैं काम पर वापस जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
Do you want something to drink?
क्या आप को कुछ पीने के लिए चाहिए?
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
- You go ahead. - Okay.
- ठीक है.
The number you have dialed...
आपने जो नंबर डायल किया है...
Fuck!
लानत है!
Hey, Allen. You finally picked up.
अरे, एलन। आखिरकार तुमने फ़ोन उठा ही लिया।
You said you'd invest in me. When are we signing the contract?
आपने कहा था कि आप मुझमें निवेश करेंगे। हम अनुबंध पर कब हस्ताक्षर कर रहे हैं?
My parents heard this was your own business venture,
मेरे माता-पिता ने सुना था कि यह तुम्हारा अपना व्यवसाय है,
and they're not very supportive.
और वे बहुत सहायक नहीं हैं।
Didn't you say you'd invest 10 million in me?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मुझमें 10 मिलियन का निवेश करेंगे?
My parents don't agree, so I don't have the money.
मेरे माता-पिता सहमत नहीं हैं, इसलिए मेरे पास पैसे नहीं हैं।
I'm sorry, buddy.
मुझे खेद है, दोस्त.
Peter and you are both doing the same thing!
पीटर और आप दोनों एक ही काम कर रहे हैं!
Didn't you say you'd invest in me? Didn't you agree to it?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझमें निवेश करोगे? क्या तुम इसके लिए सहमत नहीं थे?
Hey!
अरे!
Fuck!
लानत है!
I already paid two million dollars in down payment.
मैंने पहले ही दो मिलियन डॉलर का अग्रिम भुगतान कर दिया है।
Now the investment money is gone.
अब निवेश का पैसा ख़त्म हो गया है।
I don't know if they're messing with me or God is messing with me.
मुझे नहीं पता कि वे मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं या भगवान मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं।
It's fine.
यह ठीक है।
Just go home and be a vice president.
बस घर जाओ और उपराष्ट्रपति बन जाओ।
Apologize to your mom, and it'll be fine.
अपनी माँ से माफ़ी मांगो, सब ठीक हो जाएगा।
That's impossible.
यह असंभव है।
My mom suspended my credit card and confiscated my car.
मेरी माँ ने मेरा क्रेडिट कार्ड निलंबित कर दिया और मेरी कार जब्त कर ली।
She just wants to force me to admit defeat.
वह बस मुझे हार स्वीकार करने के लिए मजबूर करना चाहती है।
I will never give up this time.
इस बार मैं कभी हार नहीं मानूंगा।
You're ambitious.
आप महत्वाकांक्षी हैं.
It's good to be ambitious.
महत्वाकांक्षी होना अच्छी बात है।
But you can't do anything without money.
लेकिन आप पैसे के बिना कुछ नहीं कर सकते.
That's the reality.
यही वास्तविकता है.
I don't believe I can't find another way to get money now.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि अब मुझे पैसा पाने का कोई और रास्ता नहीं मिल सकता।
Why are you looking at me?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
I have a stock tip. Do you want to make a gamble?
मेरे पास एक स्टॉक टिप है। क्या आप जुआ खेलना चाहते हैं?
Is it reliable?
क्या यह विश्वसनीय है?
I only put in 500,000.
मैंने केवल 500,000 रुपये डाले।
Who has money to invest in stocks now?
अब किसके पास स्टॉक में निवेश करने के लिए पैसा है?
Didn't you say talk about Kevin who's willing to take over this bar?
क्या आपने केविन के बारे में बात नहीं की जो इस बार को संभालने के लिए तैयार है?
Kevin from the movie? Kevin?
फिल्म का केविन? केविन?
Are you sure you want to go that far?
क्या आप वाकई इतनी दूर तक जाना चाहते हैं?
Don't mess around.
खिलवाड़ मत करो.
Gu Hou Ze.
गु होउ ज़े.
Ms. Fan is accusing you and this widow of murdering for money.
सुश्री फैन आप पर और इस विधवा पर पैसे के लिए हत्या का आरोप लगा रही हैं।
This is a serious accusation.
यह एक गंभीर आरोप है.
I need to hear your side of the story.
मुझे कहानी का आपका पक्ष सुनना है।
This lady and I have a normal doctor-patient relationship.
इस महिला और मेरे बीच सामान्य डॉक्टर-रोगी संबंध हैं।
It's all Ms. Fan's delusion.
यह सब सुश्री फैन का भ्रम है।
How can it be my delusion?
यह मेरा भ्रम कैसे हो सकता है?
It's all over the weekly magazine.
यह साप्ताहिक पत्रिका में छपा है।
Isn't that what everyone thinks?
क्या यही सब लोग नहीं सोचते?
Director.
निदेशक।
To boost sales,
बिक्री बढ़ाने के लिए,
the magazine combines rumors and gossip without any evidence.
पत्रिका बिना किसी सबूत के अफवाहों और गपशप को जोड़ती है।
Coincidentally, it also guided Ms. Fan's imagination
संयोगवश, इसने सुश्री फैन की कल्पना को भी दिशा दी
to rationalize her delusions.
अपने भ्रमों को तर्कसंगत बनाने के लिए।
You have the guts to claim...
आपमें यह दावा करने का साहस है...
you don't have an abnormal relationship with her?
क्या तुम्हारा उसके साथ कोई असामान्य रिश्ता नहीं है ?
You don't dare?
तुम्हारी हिम्मत नहीं है?
But I do.
लेकिन मैं करता हूं।
Director, I'm sending you a file now.
निदेशक महोदय, मैं अभी आपको एक फाइल भेज रहा हूं।
Take a look.
नज़र रखना।
Do you remember that night at the cabin?
क्या आपको केबिन वाली वो रात याद है?
You tried to kill me.
तुमने मुझे मारने की कोशिश की.
When I wasn't looking, you drugged my wine.
जब मैं नहीं देख रहा था, तब तुमने मेरी शराब में नशीला पदार्थ मिला दिया।
You wanted to kill me when I was unconscious.
जब मैं बेहोश था तब तुम मुझे मारना चाहते थे।
And then commit suicide together.
और फिर एक साथ आत्महत्या कर ली।
Director, don't listen to him.
डायरेक्टर, उसकी बात मत सुनो.
Why are you bringing this up to complicate things?
आप चीजों को जटिल बनाने के लिए यह बात क्यों उठा रहे हैं ?
Director, this video is just a normal lovers' quarrel.
डायरेक्टर, यह वीडियो तो बस एक सामान्य प्रेमी युगल का झगड़ा है।
- Does this normal to you? - It's nothing. Don't watch it.
- क्या ये तुम्हारे लिए सामान्य है? - कुछ भी नहीं। इसे मत देखो।
I don't think this is a normal couple's quarrel.
मुझे नहीं लगता कि यह एक सामान्य जोड़े का झगड़ा है।
Gu Hou Ze, how could you do this?
गु होउ ज़े, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
Ms. Fan, if you're willing to face your illness...
सुश्री फैन, यदि आप अपनी बीमारी का सामना करने को तैयार हैं...
- Just admit your relationship with her. - It'll be more helpful for you.
- बस उसके साथ अपने रिश्ते को स्वीकार करो। - यह तुम्हारे लिए अधिक मददगार होगा।
- It'll be easier for us to help you. - Why are you talking nonsense?
- हमारे लिए आपकी मदद करना आसान हो जाएगा। - आप बकवास क्यों कर रहे हैं?
- Calm down first. - I'm not agitated.
- पहले शांत हो जाओ। - मैं उत्तेजित नहीं हूँ।
I'm telling the truth. I'm not lying.
मैं सच कह रहा हूँ। मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
If you don't love me, just say it.
अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते तो बस कह दो।
- Ms. Fan. - If you don't love me!
- सुश्री फैन. - अगर तुम मुझसे प्यार नहीं करते!
- You can say it!
- आप यह कह सकते हैं!
- Ms. Fan. - I can die.
- सुश्री फैन. - मैं मर सकती हूँ.
- Gu Hou Ze, say it please.
- गु होउ ज़े, कृपया कहो.
- Ms. Fan. Nurse! - Say it.
- सुश्री फैन। नर्स! - बोलो।
The patient is out of control.
मरीज़ नियंत्रण से बाहर है.
You can't say things like that.
आप ऐसी बातें नहीं कह सकते.
Gu Hou Ze!
गु होउ ज़े!
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
Chairwoman, I don't know if you've read this article.
अध्यक्ष महोदया, मुझे नहीं पता कि आपने यह लेख पढ़ा है या नहीं।
Of course.
बिल्कुल।
We know these are just groundless rumors.
हम जानते हैं कि ये सिर्फ निराधार अफवाहें हैं।
They're completely baseless.
वे पूरी तरह से निराधार हैं।
But you know, you just took over.
लेकिन आप जानते हैं, आपने अभी-अभी कार्यभार संभाला है।
I don't think it looks good for the company
मुझे नहीं लगता कि यह कंपनी के लिए अच्छा है
or for you personally.
या आपके लिए व्यक्तिगत रूप से.
You know it's just gossip and rumors.
आप जानते हैं कि यह सिर्फ गपशप और अफवाहें हैं।
It's not true, so I need to explain anything?
यह सच नहीं है, तो क्या मुझे कुछ समझाने की ज़रूरत है?
After Mr. Zhan passed away,
श्री झान के निधन के बाद,
the company's morale is unstable.
कंपनी का मनोबल अस्थिर है।
And you don't have the expertise to run a company.
और आपके पास कंपनी चलाने की विशेषज्ञता नहीं है ।
Now the company is full of rumors and distrust.
अब कंपनी अफवाहों और अविश्वास से भरी हुई है।
We're thinking...
हम सोच रहे हैं...
If you're not interested in managing the company,
यदि आप कंपनी का प्रबंधन करने में रुचि नहीं रखते हैं,
wouldn't taking on this position
इस पद को ग्रहण नहीं करेंगे
put a lot of pressure on you?
क्या आप पर बहुत दबाव है?
Mr. Huang, you don't know me well.
श्री हुआंग, आप मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते।
I don't do things I'm not interested in.
मैं ऐसी चीजें नहीं करता जिनमें मेरी रुचि नहीं है।
Besides, this is Mr. Zhan's last wish.
इसके अलावा, यह श्री झान की अंतिम इच्छा है।
I'll do my best to make it a success.
मैं इसे सफल बनाने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
Wanting to do a good job and being able to are two different things.
अच्छा काम करने की इच्छा रखना और अच्छा काम करने में सक्षम होना दो अलग-अलग बातें हैं।
We asked you here today to give you a way out.
हमने आज आपसे यहां आकर कोई रास्ता निकालने के लिए कहा है।
Although you're Hongfa's largest shareholder,
यद्यपि आप हांगफा के सबसे बड़े शेयरधारक हैं,
you only have a little over 30 percent.
आपके पास केवल 30 प्रतिशत से थोड़ा अधिक है।
I hope you won't force us to go head-to-head with you.
मुझे आशा है कि आप हमें आपके साथ आमने-सामने होने के लिए मजबूर नहीं करेंगे ।
For the sake of everyone's peace and the company's future,
सभी की शांति और कंपनी के भविष्य के लिए ,
Zhou Xiao Qi, we earnestly hope
झोउ ज़ियाओ क्यूई, हम ईमानदारी से आशा करते हैं
you'll voluntarily resign as chairperson.
आप स्वेच्छा से अध्यक्ष पद से इस्तीफा दे देंगे।
Excuse me, I'd like to ask something.
क्षमा करें, मैं कुछ पूछना चाहता हूं।
Didn't everyone agree on the appointment at the emergency board meeting?
क्या आपातकालीन बोर्ड बैठक में नियुक्ति पर सभी लोग सहमत नहीं थे ?
- Why the sudden... - You have no right to speak.
- अचानक क्यों... - आपको बोलने का कोई अधिकार नहीं है।
That's impossible.
यह असंभव है।
I won't resign.
मैं इस्तीफा नहीं दूंगा.
How do I know someone didn't maliciously slander me
मैं कैसे जानूँ कि किसी ने दुर्भावनापूर्ण रूप से मेरी निंदा नहीं की है?
and spread these rumors and gossip?
और ये अफवाहें और गपशप फैलाओ?
If I resign, does that mean I'm admitting it?
यदि मैं इस्तीफा दे दूं तो क्या इसका मतलब यह है कि मैं इसे स्वीकार कर रहा हूं?
Is that good for the company?
क्या यह कंपनी के लिए अच्छा है?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Of course, you don't have to resign.
बेशक, आपको इस्तीफा देने की जरूरत नहीं है।
But you have to think this through.
लेकिन आपको इस पर गहराई से सोचना होगा।
If we shareholders unite, our shares won't be less than yours.
यदि हम शेयरधारक एकजुट हो जाएं तो हमारे शेयर आपके शेयरों से कम नहीं होंगे।
If we really go head-to-head, we'll all suffer.
यदि हम वास्तव में आमने-सामने होंगे तो हम सभी को नुकसान होगा।
The result will still be the same.
परिणाम फिर भी वही होगा।
Actually, we also hope
दरअसल, हम भी उम्मीद करते हैं
you can rest well during your pregnancy.
आप अपनी गर्भावस्था के दौरान अच्छी तरह आराम कर सकती हैं।
We're all doing this for Hongfa.
हम सब यह सब हांगफा के लिए कर रहे हैं।
Let's serve the food and talk while we eat.
चलो खाना परोसते हैं और खाते समय बातें करते हैं।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
The pregnant woman needs to go rest.
गर्भवती महिला को आराम की आवश्यकता है।
What a show-off.
यह कैसा दिखावा है!
It's the chairperson's special brew.
यह अध्यक्ष का विशेष पेय है।
It's not good for you to drink.
आपके लिए पीना अच्छा नहीं है.
I'm drinking water. The alcohol is for you.
मैं पानी पी रहा हूँ। शराब तुम्हारे लिए है।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
You've got some nerve.
तुममें हिम्मत है.
I meant just now.
मेरा मतलब अभी-अभी था।
I just said what I had to say.
मैंने तो बस वही कहा जो मुझे कहना था।
The three of them were ganging up on you.
वे तीनों आप पर हमला करने के लिए तैयार थे।
I couldn't just watch.
मैं बस देख नहीं सकता था.
Aren't you afraid of choosing the wrong side?
क्या आपको गलत पक्ष चुनने का डर नहीं लगता?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'm your chief secretary. I have to support you.
मैं आपका मुख्य सचिव हूँ। मुझे आपका समर्थन करना है।
I might not be able to keep my position or you.
हो सकता है कि मैं या आप अपना पद बरकरार न रख पाएं।
You might get fired in a few months.
हो सकता है कि कुछ महीनों में आपको नौकरी से निकाल दिया जाए।
Are you so sure about siding with me?
क्या आप मेरा साथ देने के बारे में इतने आश्वस्त हैं?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Don't say you're helping me out.
यह मत कहो कि तुम मेरी मदद कर रहे हो।
We're not that close.
हम इतने करीब नहीं हैं.
That would be too pretentious.
यह बहुत दिखावटी बात होगी.
You probably wouldn't want to hear it if I said that.
यदि मैं ऐसा कहूं तो संभवतः आप इसे सुनना नहीं चाहेंगे।
To be honest...
ईमानदार रहना...
I want to take a chance.
मैं एक मौका लेना चाहता हूं.
My opponents don't like me, and I don't like them either.
मेरे विरोधी मुझे पसंद नहीं करते और मैं भी उन्हें पसंद नहीं करता।
So, I don't stand a chance there.
इसलिए, मेरे पास वहां कोई मौका नहीं है।
I might as well bet on you.
मैं आप पर शर्त लगा सकता हूं।
Although the chances are low,
हालाँकि संभावनाएँ कम हैं,
I might still have a chance to climb up the ladder.
मुझे अभी भी सीढ़ी चढ़ने का मौका मिल सकता है ।
Thank you for your honesty.
आपकी ईमानदारी के लिए धन्यवाद।
I hope we can raise the probability together.
मुझे आशा है कि हम मिलकर इस संभावना को बढ़ा सकेंगे।
It's always best to do it for yourself, right?
यह हमेशा अपने लिए करना ही सर्वोत्तम है, है ना?
Let's work hard together.
आइये मिलकर कड़ी मेहनत करें।
And fight.
और लड़ो.
It's burnt.
यह जल गया है.
Welcome.
स्वागत।
- Yi Fu, why are you here? - Kevin.
- यी फू, तुम यहाँ क्यों हो? - केविन।
Can't I come back to visit after selling the bar?
क्या मैं बार बेचने के बाद दोबारा नहीं आ सकता ?
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
This place is still run according to your model.
यह स्थान अभी भी आपके मॉडल के अनुसार चलाया जा रहा है।
It seems like the new owner doesn't make much difference
ऐसा लगता है कि नए मालिक से कोई खास फर्क नहीं पड़ता
to the regulars.
नियमित लोगों के लिए.
People here just want a place to drink.
यहां के लोग सिर्फ पीने के लिए जगह चाहते हैं।
You should come back more often.
तुम्हें बार-बार आना चाहिए।
You want me to sit for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए बैठूं?
I charge a lot.
मैं बहुत ज्यादा शुल्क लेता हूं.
Where's the after-sales service?
बिक्री के बाद की सेवा कहां है?
So, you know how to come back.
तो, आप जानते हैं कि वापस कैसे आना है।
- I'll leave you to it. - You go ahead.
- मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूँ। - तुम आगे बढ़ो।
Okay.
ठीक है।
Tony.
टोनी.
How's the new boss?
नया बॉस कैसा है?
He's awesome.
वह बहुत बढ़िया है.
He even gave me a raise after you left.
तुम्हारे जाने के बाद भी उसने मुझे वेतन वृद्धि दी।
He even cares if we're hungry or cold.
उसे इस बात की भी परवाह है कि हम भूखे हैं या ठण्ड लग रही है।
Awesome.
बहुत बढ़िया।
I really didn't expect you to go that far.
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी कि तुम इतनी दूर तक जाओगे।
You sold the entire place.
आपने पूरी जगह बेच दी.
Of course I'm reluctant.
बेशक मैं अनिच्छुक हूं।
But I want to work hard for once.
लेकिन मैं एक बार कड़ी मेहनत करना चाहता हूं।
I can't be held back by money.
मैं पैसों से पीछे नहीं हट सकता।
You'd better make sure your insider tip is clean.
बेहतर होगा कि आप सुनिश्चित करें कि आपकी अंदरूनी जानकारी साफ-सुथरी हो।
You're still working so late.
आप अभी भी इतनी देर तक काम कर रहे हैं.
I haven't finished my work.
मैंने अपना काम ख़त्म नहीं किया है.
Your company is exploiting its employees too much.
आपकी कंपनी अपने कर्मचारियों का बहुत अधिक शोषण कर रही है।
It's me who wants to do it.
यह मैं ही हूं जो यह करना चाहता हूं।
Xiao Qi really needs me now.
जिओ क्यूई को अब सचमुच मेरी जरूरत है।
Xiao Qi...
जिओ क्यूई...
You have dinner with Xiao Qi every night.
आप हर रात जिओ क्यूई के साथ भोजन करते हैं।
When will it be my turn?
मेरी बारी कब आएगी?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
It's your birthday on Friday.
शुक्रवार को आपका जन्मदिन है।
I'll cook a delicious meal for you.
मैं तुम्हारे लिए स्वादिष्ट भोजन बनाऊँगा।
Okay?
ठीक है?
You have to keep your word.
आपको अपना वचन निभाना होगा.
Don't bail on me.
मुझे जमानत मत दो.
I wouldn't dare bail on your birthday.
मैं आपके जन्मदिन पर जमानत देने की हिम्मत नहीं करूंगा।
We can go to the bar after dinner.
हम रात के खाने के बाद बार में जा सकते हैं।
Sunset Sea is performing that Friday.
सनसेट सी उस शुक्रवार को प्रदर्शन कर रहा है।
I haven't heard them sing in a long time.
मैंने बहुत समय से उन्हें गाते नहीं सुना है।
I sold the bar.
मैंने बार बेच दिया.
The new owner didn't like Sunset Sea that much, so they don't perform there.
नये मालिक को सनसेट सी इतना पसंद नहीं आया, इसलिए वे वहां प्रदर्शन नहीं करते।
When did you sell the bar?
आपने बार कब बेचा?
Why are you so serious?
क्यों तुम इतने गंभीर हो?
Anyway, I couldn't find the money at that time.
खैर, उस समय मुझे पैसे नहीं मिल सके।
Tony had an insider tip. I thought...
टोनी के पास एक अंदरूनी सूत्र की जानकारी थी। मैंने सोचा...
An insider tip?
कोई अंदरूनी जानकारी?
What if the insider tip is wrong?
यदि अंदरूनी सूत्र की सूचना गलत हो तो क्या होगा?
You'd lose the whole bar.
आप पूरा बार खो देंगे.
Why are you looking down on me?
तुम मुझे नीची नज़र से क्यों देख रहे हो?
Do you think I won't succeed?
क्या आपको लगता है कि मैं सफल नहीं होऊंगा?
No.
नहीं।
You spent over 200,000 at the club.
आपने क्लब में 200,000 से अधिक खर्च किये।
You said your friend would invest 20 million dollars, but what happened?
आपने कहा था कि आपका मित्र 20 मिलियन डॉलर का निवेश करेगा , लेकिन क्या हुआ?
- Why are you so impulsive? - My mom is like this, and so are you.
- तुम इतने आवेगशील क्यों हो? - मेरी माँ भी ऐसी ही है, और तुम भी।
Every time I try to be serious about something, you all rain on my parade.
जब भी मैं किसी बात को लेकर गंभीर होने की कोशिश करता हूं, तो आप सब मेरी खुशी में खलल डाल देते हैं।
Would it kill you to support me?
क्या मेरा समर्थन करने के लिए तुम्हें अपनी जान देनी पड़ेगी?
Why are you exaggerating?
आप अतिशयोक्ति क्यों कर रहे हैं?
Of course I support you.
बेशक मैं आपका समर्थन करता हूं.
It's just that that bar means a lot to us.
बात बस इतनी है कि वह बार हमारे लिए बहुत मायने रखता है।
I don't want you to sell it.
मैं नहीं चाहता कि आप इसे बेचें.
Do you really care about that bar?
क्या तुम्हें सचमुच उस बार की परवाह है?
To you, it's all about work.
आपके लिए तो यह सब काम का विषय है।
When was the last time you went to that bar?
आप आखिरी बार उस बार में कब गए थे?
I even helped you talk to Tony about your resignation.
मैंने आपके इस्तीफे के बारे में टोनी से बात करने में भी आपकी मदद की ।
How long has it been since we sat here and talked, Miss?
हमें यहां बैठकर बात करते हुए कितना समय हो गया , मिस?
You don't even care about me, but you care about that bar?
तुम्हें मेरी तो परवाह नहीं, लेकिन तुम्हें उस बार की परवाह है?
What a joke.
क्या मजाक।
Thank you. Come again.
धन्यवाद फिर आइए।
Here.
यहाँ।
Bye.
अलविदा।
- Your drunken chicken. - Okay, thank you.
- ठीक है, शुक्रिया।
Boss, do you have beer?
बॉस, क्या आपके पास बीयर है?
No beer. If you want to drink, go to a bar.
बीयर नहीं। अगर पीना है तो बार में जाओ।
This is a soup shop. We sell noodles here.
यह सूप की दुकान है। हम यहाँ नूडल्स बेचते हैं।
- I see a can over there. - That's mine.
- मुझे वहाँ एक डिब्बा दिख रहा है। - वह मेरा है।
Chairman, have a seat.
अध्यक्ष महोदय, बैठिए।
Does it upset you if you don't scold people for a day?
क्या आपको यह बात परेशान करती है कि आप एक दिन भी लोगों को डांटें नहीं ?
They're willing to be scolded by me.
वे मुझसे डांट खाने को तैयार हैं।
I'm used to scolding them.
मुझे उन्हें डांटने की आदत है।
I don't feel good if I don't.
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मुझे अच्छा नहीं लगता।
Haven't you eaten?
क्या तुमने खाना नहीं खाया?
I have.
मेरे पास है।
Here, have some meat to nourish yourself.
लो, अपने पोषण के लिए कुछ मांस खाओ।
Your face is sunken in.
तुम्हारा चेहरा धँसा हुआ है।
They say a sunken face makes a woman look old.
वे कहते हैं कि धँसा हुआ चेहरा औरतों को बूढ़ी दिखाता है।
It's fine if you look old.
अगर आप बूढ़े दिखते हैं तो यह ठीक है।
But don't starve yourself and suffer from malnutrition.
लेकिन अपने आप को भूखा न रखें और कुपोषण से पीड़ित न हों।
Okay, stop nagging.
ठीक है, परेशान करना बंद करो।
How is it? Are you adjusting well?
कैसा चल रहा है? क्या आप ठीक से एडजस्ट कर रहे हैं?
Of course. Who do you think I am?
बिल्कुल। आप मुझे क्या समझते हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
Don't put on a strong front before me.
मेरे सामने अपनी धाक मत जमाओ।
I...
मैं...
I started when you couldn't even afford a bowl of noodles.
मैंने तब शुरुआत की थी जब आप एक कटोरा नूडल्स भी नहीं खरीद सकते थे।
And I've worked my way up until you became the chairman.
और जब तक आप अध्यक्ष नहीं बन गए, मैंने अपना काम जारी रखा ।
Who am I?
मैं कौन हूँ?
You seem to be very successful.
आप बहुत सफल प्रतीत होते हैं।
Why don't I feel happy for you at all?
मैं तुम्हारे लिए बिल्कुल भी खुश क्यों नहीं हूँ?
Why are you unhappy?
तुम क्यों दुखी हैं?
You used to be with the chairman.
आप चेयरमैन के साथ हुआ करते थे।
Right?
सही?
Freedom.
स्वतंत्रता।
Relaxation.
विश्राम.
And money.
और पैसा.
You're the chairman now.
अब आप अध्यक्ष हैं.
You see all that scheming on TV, right?
आप टीवी पर ये सारी साजिशें देखते हैं, है ना?
You can't beat them with your personality.
आप अपने व्यक्तित्व से उन्हें हरा नहीं सकते।
I have to learn. What else can I do?
मुझे सीखना है। मैं और क्या कर सकता हूँ?
Why learn this? Learn what you like.
इसे क्यों सीखें? जो आपको पसंद है, वही सीखें।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Are you selling chicken soup for the soul now?
क्या अब आप आत्मा के लिए चिकन सूप बेच रहे हैं?
No.
नहीं।
You're going to face those villains.
आपको उन खलनायकों का सामना करना पड़ेगा।
And you...
और आप...
And you're going to lie to Dr. Gu that the baby is his.
और आप डॉ. गु से झूठ बोलेंगे कि बच्चा उनका है।
If I were you, I would explode for you to see.
अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं आपके सामने विस्फोट कर देता।
What else can I do? I have no choice.
मैं और क्या कर सकता हूँ? मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
Anyway, I'm running this company for my child.
वैसे भी, मैं यह कंपनी अपने बच्चे के लिए चला रहा हूं।
I want to give him the best.
मैं उसे सर्वश्रेष्ठ देना चाहता हूं।
What about Dr. Gu?
डॉ. गु के बारे में क्या?
Are you going to lie to him forever?
क्या तुम उससे हमेशा झूठ बोलते रहोगे?
That's the only thing I can do.
यही एकमात्र चीज़ है जो मैं कर सकता हूं।
Miss.
याद।
Secrets like this...
इस तरह के रहस्य...
If you keep it a secret, it's a matter of character and luck.
यदि आप इसे गुप्त रखते हैं, तो यह चरित्र और भाग्य का मामला है।
You're in danger.
आप ख़तरे में हैं.
So, I hope luck will be on my side this time.
इसलिए, मुझे उम्मीद है कि इस बार भाग्य मेरे पक्ष में होगा।
No matter who the father is,
चाहे पिता कोई भी हो,
he's still my child.
वह अभी भी मेरा बच्चा है.
Madam, fish soup!
मैडम, मछली का सूप!
Right, soup.
ठीक है, सूप.
Miss Fan, do you want to eat?
मिस फैन, क्या आप खाना चाहेंगी?
Why do I have to eat?
मुझे खाना क्यों पड़ेगा?
It's been two days.
दो दिन हो गये हैं.
You can't go without food or drink.
आप बिना भोजन या पेय के नहीं रह सकते।
You're a new intern.
आप एक नये इंटर्न हैं।
I'll die if I don't eat, right?
अगर मैं नहीं खाऊंगा तो मर जाऊंगा, है ना?
You're afraid you'll be in trouble if I die, aren't you?
तुम्हें डर है कि अगर मैं मर गया तो तुम मुसीबत में पड़ जाओगे, है ना?
Why don't you feed me then?
तो फिर तुम मुझे खाना क्यों नहीं खिलाते?
Feed me and I'll eat.
मुझे खिलाओ और मैं खाऊंगा.
Here.
यहाँ।
I'm not eating.
मैं नहीं खा रहा हूं।
Why should I eat?
मुझे क्यों खाना चाहिए?
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
How can I eat this disgusting food?
मैं यह घिनौना खाना कैसे खा सकता हूँ?
Fine.
अच्छा।
Stop pretending to care about me.
मेरी परवाह करने का दिखावा करना बंद करो.
I'll get you a new one.
मैं तुम्हें एक नया ला दूंगा.
If you really want to be good to me, just let me out.
यदि तुम सचमुच मेरे साथ अच्छा व्यवहार करना चाहते हो तो मुझे बाहर जाने दो।
- Can't you do that? - Fine, you can do it tomorrow.
- क्या तुम ऐसा नहीं कर सकते? - ठीक है, तुम यह कल कर सकते हो।
I just want plain rice.
मुझे तो बस सादा चावल चाहिए.
Okay.
ठीक है।
Didn't you say the price would go up? Why did it drop so much?
क्या आपने नहीं कहा था कि दाम बढ़ेंगे? यह इतना गिर क्यों गया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I did make a profit when I followed along,
जब मैंने इसका अनुसरण किया तो मुझे लाभ हुआ,
but I didn't expect...
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी...
I put all my money in.
मैंने अपना सारा पैसा इसमें लगा दिया।
What do I do now?
अब क्या करूँ?
I'm on the same boat!
मैं भी उसी नाव पर हूँ!
If you lose, I lose, too.
यदि आप हार गए तो मैं भी हार जाऊंगा।
How much is your "all in," damn it?
आपका "सब कुछ" कितना है, अरे?
Hundreds of thousands? I bet millions!
लाखों? मैं शर्त लगाता हूँ लाखों!
Didn't I warn you not to bet so much?
क्या मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी कि इतना दांव मत लगाओ?
You can't just blame me and not yourself.
आप केवल मुझे ही दोषी नहीं ठहरा सकते, स्वयं को नहीं।
- Damn you! - What?
- धिक्कार है तुम पर! - क्या?
I'm stupid, I'm worthless.
मैं मूर्ख हूं, मैं बेकार हूं।
My start-up fund is gone, my shop is gone.
मेरा स्टार्ट-अप फंड खत्म हो गया, मेरी दुकान भी खत्म हो गई।
I have nothing left!
मेरे पास कुछ नहीं बचा है!
Let's go.
चल दर।
She never puts the key back after using it.
वह चाबी का उपयोग करने के बाद उसे कभी वापस नहीं रखती।
Jeffrey, long time no see.
जेफरी, बहुत समय हो गया मुलाकात से।
How have you been lately?
हाल में आप कैसे रहे?
I was wondering...
मैं सोच रहा था...
Do you have any extra money that you can lend me?
क्या आपके पास कुछ अतिरिक्त पैसे हैं जो आप मुझे उधार दे सकते हैं?
It's okay. Thank you.
कोई बात नहीं, शुक्रिया।
I really don't need it.
मुझे वास्तव में इसकी जरूरत नहीं है.
Okay, see you next time.
ठीक है, अगली बार मिलते हैं।
[Happy birthday. I got you a present.] [Pick it up when you get a chance.]
[जन्मदिन मुबारक हो। मैंने आपके लिए एक उपहार लाया है।] [जब मौका मिले तो इसे ले लीजिए।]
Your turn.
आपकी बारी।
Why am I so unlucky?
मैं इतना बदकिस्मत क्यों हूं?
Happy birthday to you.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Okay.
ठीक है।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Make a wish, make a wish.
एक इच्छा करो, एक इच्छा करो।
I don't have anything to wish for.
मेरे पास इच्छा करने के लिए कुछ भी नहीं है।
- Hurry up. - Make a wish.
- जल्दी करो। - एक इच्छा करो।
Okay, I'll make a wish then.
ठीक है, तो फिर मैं एक इच्छा करूंगा।
Tony, stay single for life!
टोनी, जीवन भर अविवाहित रहो!
Damn it!
धत तेरी कि!
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Come on, birthday boy! Let's drink!
चलो, जन्मदिन वाले लड़के! चलो पीते हैं!
Let's drink!
चलो पीते हैं!
Thank you.
धन्यवाद।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
He just made a wish for you.
उसने अभी-अभी आपके लिए एक इच्छा व्यक्त की है।
Let's play Knock Knock. Come on!
चलो नॉक नॉक खेलते हैं। आओ!
- Let's play! - Knock Knock!
- चलो खेलें! - दस्तक दस्तक!
Clink!
खनक!
Knock Knock, this one first.
दस्तक दस्तक, यह पहले।
Knock Knock, Clink Clink!
खट खट, खट खट!
Clink this glass, clink this glass!
यह गिलास खनकें, यह गिलास खनकें!
Why did I lose again?
मैं फिर क्यों हार गया?
Okay, come on.
ठीक है, चलो.
Again. Again.
फिर फिर।
Clink your glasses, clink your glasses!
अपने गिलासों को खनकें, अपने गिलासों को खनकें!
Clink this glass, clink this glass!
यह गिलास खनकें, यह गिलास खनकें!
You two, drink!
तुम दोनों पियो!
You two! Drink!
तुम दोनों! पियो!
Is Yi Fu here?
क्या यी फू यहाँ है?